Hadi, Shining! Koş! Sonsuza kadar
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Özgürlük tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya, batıya!
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Yapmak istediğimiz her şeyi bulup
tamamlamaya devam ediyoruz
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Sabahı bekleyemeyiz
(I can't wait)
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Neden güneşi gökyüzüne çekmeyelim?
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
Zorla ve git
go-in Go
Evet, Shining! Koş! Sonsuza kadar
sou sa Shining! Running! Forever
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
yume no kakera hitotsu ni
ve eğer bu bir şey hissettiriyorsa
— işte hazine budur
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Hadi, Shining! Koş! Sonsuza kadar
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Samuray Şapka!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece’i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her şeyin üstesinden geldiğimizde,
norikoeru tabi
bir heyecan dalgası kaplar içimi (I can't stay)
zawameku kanousei (I can't stay)
Yarın da, öbür gün de,
asu mo asatte mo
tutuşan, ateşli bir heyecan zinciri olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Shining! Running! Forever
sou sa Shining! Running! Forever
Merakının peşinden git
koukishin ni makasete
ve gitmek istediğin yere git - macera budur!
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
Hadi, Shining! Running! Forever
iku ze Shining! Running! Forever
Kalbinin derinliklerindeki haritayı aç
kokoro no chizu hirogete
Güçlü bağlar, "rüyanın sonunu" yakalayacak!
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İlerle!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger hariç,
hiç kimse tam olarak keşfedemedi onu.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yıktı.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip lastik bedene sahip olan çocuk,
Monkey D. Luffy ve arkadaşları, bu denize açılıyor.
ve arkadaşları bu denize adım atıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hakimlerinden, Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Luffy, Flare-Flare Meyvesi'ni kazanmak için bir dövüş turnuvasına katıldı
ve ilk turu kazandı.
Ama şimdi, Doflamingo tarafından yakalanan Law'ı kurtarmak için
saraya doğru ilerliyor.
Leo! Leo!
Yanımda kal! Bu çok pervasızcaydı!
SOP Operasyonu'nu tamamlamalıyız...
...en kısa sürede...
...mümkünse.
Sonra, komutan...
...Doflamingo'yu devirecek...
...kesinlikle!
Rebecca, annen Scarlet'ın nasıl öldüğünü biliyor musun?
Oyuncak Asker bebek gibi ağladı.
Çok acınasıydı.
Peşinden gidemezsin!
İyi misin, Komutan?!
Ş-Şükürler olsun!
--Hadi gidelim!
--Bekle! Dayak yiyecekler!
Hey! Bırakın beni! Küçük piçler!
Arkana bakma, Komutan!
Baştan beri kendimizi feda etmeyi planlıyorduk!
Saçmalama!
Burada durursan ne olacak?!
Leo ve diğerleri SOP Operasyonu'nu başarsa bile,
Doflamingo'yu serbest bırakırsak, her şeyi yeniden eski haline getirecek!
Doflamingo'yu devirebilecek tek kişi sensin, Komutan!
Ona her şeyi riske atmaya değer!
Şimdi kimse onu hatırlamıyor
ama bir zamanlar herkes onu tanırdı!
Büyük İnsan olduğu zamanlarda, adı...
...Kyros'du!
O, Colosseum tarihinin en güçlü gladyatörüydü!
Komutanımız işte bu adam!
"Yarık İnsan! Gladius Büyük Patlama Yapıyor!"
KRAL SARAYI B-1 - SUR KULESİ
Bu bir etki yaratmadı, değil mi?
Bunun bir sonu yok gibi!
Onu bitirmek için nereye ve nasıl saldırmalıyım?!
KRAL SARAYI 1. KAT
ASKER VE KÜÇÜK İNSANLAR
Parçala onu!
Yolumdan çekil!
Rampo!
--İyi misin, Rampo?!
--Komutan!
İyi misin?!
Endişelenme! Önemli değil!
SOP Operasyonu'nu gerçekleştirdiklerinde,
tekrar harika bir gladyatör olabilirsin!
Ama bizim sorumluluğumuz, bunun öncesinde
Doflamingo'ya ulaşmana yardım etmek!
Sizler...
Bana bunun... olduğunu söylemeyin!
Komutan!
Başka bir yönetici daha var!
Pica Ordusu'nun bir üyesi!
Gladius!
Artık kazanma şansınız yok!
Rampo ve ben onun dikkatini çekeceğiz!
Lütfen sen önden kaç!
Hayır, yapmayın!
Yine kendinizi feda etmeye mi
kalkışıyorsunuz?!
Rampo!
İki taraftan saldıralım, Cub-san!
Tamam!
Durun!
Neden bu küçük farelerle uğraşayım ki?!
Al bakalım!
Etrafta vızıldamanız sinir bozucu!
Cub!
Rampo!
--Komutan!
--Şimdi fırsat!
Oyuncaklar o kadar hızlı koşamaz!
Ben Pat-Pat Meyvesi'ni yedim
ve patlama insanı oldum!
Kendi bedenimi patlatabilirim.
Ve...
Ne?!
...Cansız nesneleri de.
Teneke bir oyuncağı bile
tamamen yok edebilirim!
B-Bırak beni!
Benim bir...
...sorumluluğum var!
Rebecca!
Parçalanmanın tadını çıkar!
Jet Damgası!
Kim o?!
--Asker! Franky ve diğerleri nerede?
--Sen...
Ha, onlarla değil misin?
Saman Şapka! Konuşma zamanı değil!
Şapkalı Luffy!
Violet!
Gladius!
Nasıl yaparsın...
Nasıl Genç Usta-sama'ya ihanet edersin!
--Tamam! Hadi gelsin!
--Hayır! Kaçmalısın!
Ne yapıyorsun?!
Zamanımız yok!
Hem o oldukça güçlü!
Hemen Suit Odası'na gidelim!
Viola-sama, neden bunu yapıyorsun?!
Benim kim olduğumu biliyor musun?
Biliyorum! Sen hatırlamasan da!
Ben de uzaktan görüşümle
seni izliyordum!
Seni ve Rebecca'yı!
Ne?
Zor olmuştur! Teşekkür ederim!
Violet!
Bir hainin sağ kurtulmasına...
...asla izin vermem!
Ben kimseye ihanet etmedim!
On yıl önceki o günden beri,
size hiç güvenmedim,
tek bir an bile!
Her neyse, bu Genç Usta'ya saygısızlık!
Kask Patlaması!
Viola-sama!
Olamaz!
Ciddi bir yara değildir, değil mi?!
Seni koruyamadığım için özür dilerim!
Sadece biraz şarapnel sıyırmış!
Yukarı çıkalım!
Nasıl çıktığımız fark etmez, değil mi?!
Bir saniye!
Merdivenler o tarafta değil...
--Ne?!
--Ne yapıyorsun?!
İşte orası olmalı!
Nereye gittiler?!
Genç Usta?
Neden buradasın?
DON QUİXOTE DOFLAEMON
KILIK DEĞİŞTİRMİŞ KIN'EMON
Hm? Genç Usta?
Genç Usta kim? Ben Don Quixote...
Doflamingo'ya böyle hitap ediyorlar!
Genç Usta benim.
Sarayda bazı davetsiz misafirler var.
Lütfen yukarıda bekleyin, onları temizleyene kadar.
Hayır, bunu yapamam...
Yani, size bırakıyorum.
Aşağıya, yeraltına inip Kanjuro'nun durumuna bakacağım.
Kanjuro mu?
Çöplükte kaybolan samuray mı?
Aynen. Çöplükte kaybolan Kanjuro'yu görmeye gidiyorum...
Ne?!
Kayboldu mu?!
Oğlum! Direkt hedefimize ulaştık!
TAKIM ODASI
Hayır, beklemek zorundasınız!
Hey, neden saklanmamız gerekiyor?! Mingo orada!
Sessiz olun! Operasyonlarını bozmayın!
--Hangi operasyon?
--Tontattalar'ın SOP Operasyonu!
Hareket etmemiz için önce onların işi bitirmesi gerekiyor.
Şimdilik kıpırdamayın!
Siz sadece SMILE fabrikasını yok etmek istiyorsunuz sanıyordum.
O zaman Külahlı Şapkalar neden Yeşil Bit'in Küçük İnsanlarıyla çalışıyor?
Rastgele bir kaprisle hareket etmiyorlar.
Küçük İnsanlar mı?
Bodruma nasıl sızdılar?
Neden Sugar'a saldırmak istiyorlar?
Nedenini bilmiyorum ama sürekli beni üzen şeyler yapıyorlar.
Çok fazla sıkıntıya neden oluyorlar.
Eğer tesadüf değilse, bu demek oluyor ki...
...bu ülkenin karanlık yüzünü biliyorlar!
Cevap ver!
Genç Efendi sana soru soruyor, Law!
Ağlatacaksan yapma-dasuyan!
Siz ikiniz hiç değişmiyorsunuz!
Söylemiştim.
Artık onlarla hiçbir bağım yok!
İttifakımız bitti.
Ne dediğinizi hiç anlamıyorum.
Beni kandırmaya mı çalışıyorsun?
Yoksa gerçekten hiçbir şey bilmiyor musun?
Violet yanımızda olsaydı, aklından geçenleri kolayca söylerdi.
Ya da...
...onları sen kışkırtmadın değil mi, Kral Riku?
Tontattalar bir zamanlar size hizmet ediyordu.
Baba-sama?! Sarayda ne işi var?!
Tra-guy yaşıyor gibi görünüyor.
Kral Riku!
On yıl sonra iyi olduğuna sevindim!
Adın Kyros, ha? Benimle gel!
Seni ne pahasına olursa olsun kurtaracağım!
Hey, hadi Mingo'yu dövelim artık!
Bekle dedim!
Leo ve diğerleri ne yapıyor?!
Dressrosa'daki tüm oyuncakların insana dönüşeceği an...
...Doflamingo'yu devirmek için tek şansımız olacak!
Onu ne pahasına olursa olsun bitireceğim!
Cub ve diğerlerinin çabalarını boşa çıkarmayacağım!
Sana güveniyorum, Leo! Usoland!
YERALTI TİCARET LİMANI'NDAKİ "YÖNETİCİ KULESİ" HARABELERİ
Leo! Sen...
O kadar da kötü değilim. Önemli değil.
Herkes elinden geleni yapıyor!
SOP Operasyonu'nu başarmak için!
H-Hey!
Hâlâ bunun peşinde misin?
Tabii ki öyleyim!
Eğer Sugar'ı bayıltamazsak,
komutan ve oyuncaklara dönüşen Büyük İnsanlar...
...eski hallerine dönemez!
Sugar'a bu Tatababasco Sosu topunu yedirmek...
...bizim sorumluluğumuz!
Bu çocuklar...!
Hâlâ bir şey mi istiyorsunuz? Can sıkıcı.
Sadece esir arkadaşlarımızı kurtarmak için değil,
aynı zamanda tüm Dressrosa'yı kurtarmak
ve Kral Riku hanedanını yeniden kurmak için...
...önce SOP Operasyonu'nu başarmalıyız!
Hücum!
Boş verin!
Kalkın, küçük ayılar!
Bunu yapmak istemiyorum!
--Arkadaşlarımızla savaşmak istemiyorum!
--Birisi yardım etsin!
Şimdi, gidip birbirinizi öldürün!
Ne yapıyorlar onlar?!
Zaten ellerinden geleni yaptılar!
Onlar... çaresiz aptallar!
Katılıyorum.
Ama ben onları seviyorum.
Robin?!
Zar zor hayattasın!
Doce Fleurs!
Bu ne?! Bu ne?!
Bu ne?! Çok ürkütücü!
--Leo!
--Robiland!
Hemen yap şunu!
Tatababasco üzümünü onun ağzına koy!
Teşekkürler!
Başarabilir!
İşte bu!
Leo!
Ne?! Ne oldu?!
Başaracak sanmıştım!
Zamanınızı boşa harcamayı bırakın!
Artık SOP Operasyonu'nu kurtarmanın imkanı yok!
Acımasız Trebol, Küçük İnsanları
teker teker eziyor ve ezerek öldürüyor!
Ama arkadaşlarının çığlıklarını
ve ağlamalarını duysalar da, Tontattalar moralini yüksek tutuyor...
...son umutlarına - efsanevi kahraman Usoland'a inanıyorlar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
Yalancı! Kaçak Usoland!
Korsanlar Kralı ben olacağım!